Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: plugins/importexport/datacite/locale/*/locale.po
Languages: zh_cn

# plugins.importexport.datacite.displayName
source: DataCite Export/Registration Plugin
zh_cn: DataCite 导出/注册插件

# plugins.importexport.datacite.description
source: Export or register issue, article, galley and supplementary file metadata in DataCite format.
zh_cn: 导出或者注册DataCite格式的期次，文章，初次排版和附加文件元数据。

# plugins.importexport.datacite.intro
source: If you want to register DOIs with DataCite, please contact the Managing Agent via the <a href="https://datacite.org/contact.html" target="_blank">DataCite homepage</a>, who will refer you to your local DataCite Member. Once you have established a relationship with the Member organisation, you will be provided with access to the DataCite service for minting persistent identifiers (DOIs) and registering associated metadata. If you do not have your own username and password you'll still be able to export into the DataCite XML format but you cannot register your DOIs with DataCite from within OJS. Please note that the password will be saved as plain text, i.e. not encrypted, due to the DataCite registration service requirements.
zh_cn: 如果您希望在Datacite注册DOI，请联系代管人<a href="http://datacite.org/contact" target="_blank">DataCite 主页</a>，他将建议去当地DataCite会员。一旦您成为其中的会员，您将获得永久的DOI和注册相关元数据的服务。如果您没有自己的用户名和密码，您仍可以导出DataCiteXML格式。但是在OJS中 DataCite无法注册DOI。请注意，密码将被保存为纯文本，即不加密的，由于其datacite登记服务要求。

# plugins.importexport.datacite.settings.form.username
source: Username (symbol)
zh_cn: 用户名（标志）

# plugins.importexport.datacite.settings.form.usernameRequired
source: Please enter the username (symbol) you got from DataCite. The username may not contain colons.
zh_cn: 请输入Datacite分配的用户名（标志）。不能包含冒号。

# plugins.importexport.datacite.cliUsage
source: Usage: {$scriptName} {$pluginName} export [outputFileName] [journal_path] {issues|articles|galleys} objectId1 [objectId2] ... {$scriptName} {$pluginName} register [journal_path] {issues|articles|galleys} objectId1 [objectId2] ...
zh_cn: 使用方法： {$scriptName} {$pluginName} export [outputFileName] [journal_path] {issues|articles|galleys} objectId1 [objectId2] ... {$scriptName} {$pluginName} register [journal_path] {issues|articles|galleys} objectId1 [objectId2] ...

# plugins.importexport.datacite.senderTask.name
source: DataCite automatic registration task
zh_cn: DataCite自动注册任务

# plugins.importexport.datacite.settings.form.testMode.description
source: Use the DataCite test prefix for DOI registration. Please do not forget to remove this option for the production.
zh_cn: 使用DataCite测试前缀进行DOI注册。 请不要忘记在生产环境中删除此选项。

# plugins.importexport.datacite.settings.form.automaticRegistration.description
source: OJS will deposit DOIs automatically to DataCite. Please note that this may take a short amount of time after publication to process (e.g. depending on your cronjob configuration). You can check for all unregistered DOIs.
zh_cn: OJS将自动将DOI存入DataCite。 请注意，这可能需要在发布后的一小段时间来处理（这可能取决于您的cronjob配置）。 您可以检查所有未注册的DOI。

# plugins.importexport.datacite.settings.description
source: Please configure the DataCite export plugin before using it for the first time.
zh_cn: 首次使用之前，请配置DataCite导出插件。
